Mr Robot gira en torno a Elliot Alderson (vos), un joven que trabaja como ingeniero de seguridad en la empresa neoyorquina de seguridad informática Allsafe. Constantemente luchando con el trastorno de ansiedad social, trastorno de identidad disociativo y depresión clínica, el proceso de pensamiento de Elliot parece fuertemente influido por la paranoia y el delirio. Se conecta con personas hackeándolas, lo que a menudo le lleva a actuar como vigilante clandestino de internet. Es reclutado por Mr. Robot, un misterioso anarquista insurreccional, uniéndose a su equipo de hacktivistas conocido como fsociety. Una de sus misiones es cancelar todas las deudas de crédito destruyendo los datos de una de las corporaciones más grandes del mundo, E Corp (que Elliot percibe como Corporación Malvada), que también es el principal cliente de Allsafe
Te das cuenta que Mr robot es parte de tu imaginación cuando quisiste besar a Darlene (quien te recuerda que es tu hermana y tenés problemas) y vos planeaste todo en fsociety. Aún hay tiempo para terminar el hackeo y poner en crisis a E-corp
Te instalás en un centro psiquiátrico y vas mejorando, te estás empezando a sentir bien con vos mismo por primera vez en mucho tiempo
Sin embargo, tus problemas de trastorno de personalidad continúan, y vuelve mr robot cuando te llama por teléfono para seguir reclutándote
Finalmente, ignorás el llamado y decidís contarle esta situación a Darlene, te saca del centro y ambos deciden empezar de cero en otro país, en pos de tu mejoramiento psicológico
Decidís aislarte de todos y volvés a caer en las drogas para lidiar con tu dolor, y no seguir viendo a mr robot, y continuas trabajando para Allsafe de día y siendo un justiciero de noche
Van pasando las semanas y tu dolor no desaparece, terminás perdiendo contacto con todas las personas que se preocupan por vos y renuncias a Allsafe
Hacés una carta despedida a Darlene y terminás suicidándote en tu departamento, decidís que no podías seguir viviendo infeliz y que no había nada que iba a aliviar tu dolor
Para continuar con el hackeo te juntás con White Rose, quien es la líder del equipo de hackers con el que estás planeando la caída de E-corp (Dark Army). Ve que sos un tipo inestable y aún así da el visto bueno para que sigas realizando el hackeo y la lográs convencer para que te asista en el proceso. Está todo listo para derrumbar E-corp
Solo te quedan 2 horas para terminar el hackeo y vuelve a aparecer mr robot para darte ¿una mano? Te dice que para lograrlo debés realizarlo con las brechas de seguridad en servicios de terceros. En este caso, para robar los datos de la empresa. Aún no lográs entender si mr robot aparece para salvarte o hundirte. Ahora tenés que tomar una decisión.
No haces caso y vas hasta la central de Allsafe queriendo hackearla en su edificio internamente
Tus instintos te piden que le hagas caso a Mr robot y enseguida agarrás la computadora para realizar el hackeo que te dijo
Te encontrás con el hackeo, debés hacer un cálculo para continuar: 
LO LOGRASTE! DESTRUISTE E-CORP ELIMINANDO TODAS LAS DEUDAS!!
No cumpliste las expectativas, te terminan encerrando en la cárcel
En el lugar un policía te descubre y salís del edificio, con la esperanza de que no te agarren